Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: In the :guilabel:`ADD NEW RECEIVER`, select Splunk On-Call (formerly VictorOps) from the :guilabel:`Alert type` menu, then enter a name for the alert n the Receiver label field.
ja_ja: :guilabel:`ADD NEW RECEIVER` で、:guilabel:`Alert type` メニューからSplunk On-Call (旧VictorOps)を選択し、レシーバーラベルフィールドにアラートの名前を入力します。

source: Next, paste the API key from the In Splunk On-Call section into the :guilabel:`API key field, then enter the routing key you want to use into the :guilabel`Routing key / Team`` field.
ja_ja: 次に、In Splunk On-CallセクションのAPIキーを :guilabel:`API key field, then enter the routing key you want to use into the :guilabel` ルーティングキー/チーム``フィールドに貼り付けます。

source: Select the option you want from the Priority” dropdown menu and select :guilabel:`Create Receiver`.
ja_ja: 「優先順位」ドロップダウンメニューから必要なオプションを選択し、:guilabel:`Create Receiver` を選択します。

source: Select :guilabel:`SNMP Server`` from the menu on the left.
ja_ja: 左のメニューから :guilabel:`SNMP Server`` を選択します。

source: Set :guilabel:`Monitoring status` to Enabled, then select :guilabel:`Save`.
ja_ja: :guilabel:`Monitoring status` を「有効」に設定し、:guilabel:`Save` を選択します。

source: Mailhop alerts should start showing up in your Splunk On-Call timeline as they are generated after a 10-15 minute delay for the settings to take effect.
ja_ja: Mailhopアラートは、設定が有効になるまでに10～15分の遅延が発生した後、Splunk On-Callタイムラインに表示されるようになります。

source: Configure the Terraform integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのTerraformインテグレーションを設定します。

source: Terraform integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのTerraformインテグレーション

source: Terraform modules and providers are extensions that allow configuring applications that a service depends on. For example monitoring tools, on-call, communications etc. Using the HashiCorp verified `Splunk On-Call Terraform provider <https://registry.terraform.io/providers/splunk/victorops/latest>`__, teams can fully automate the Splunk On-Call setup steps associated with an application.
ja_ja: Terraformのモジュールとプロバイダーは、サービスが依存するアプリケーションを設定するための拡張機能です。例えば、モニタリングツール、オンコール、通信などです。HashiCorp検証済み`Splunk On-Call Terraformプロバイダー<https://registry.terraform.io/providers/splunk/victorops/latest>`__を使用することで、チームはアプリケーションに関連するSplunk On-Callセットアップステップを完全に自動化することができます。

source: A common scenario our customers run into when deploying a new service is to also ensure Splunk On-Call is configured to page appropriate users with alerts related to the service. With Terraform, this can be fully automated in a declarative way, ensuring that the new service is properly monitored with Splunk On-Call from day 1.
ja_ja: 新しいサービスをデプロイする際によくあるシナリオとして、Splunk On-Callがそのサービスに関連するアラートを適切なユーザーに通知するように設定することがあります。Terraformを使えば、これを宣言的な方法で完全に自動化することができ、新しいサービスが初日からSplunk On-Callで適切に監視されるようになります。

source: Steps to get started
ja_ja: 開始するステップ

source: Create a new file named ``sp-oncall.tf`` and paste the following content:
ja_ja: ``sp-oncall.tf`` という名前のファイルを新規作成し、以下の内容を貼り付けます：

source: Save the file and type following in the terminal:
ja_ja: ファイルを保存し、ターミナルに次のように入力します：

source: This downloads and install the Splunk On-Call Terraform provider from the Terraform Registry.
ja_ja: これは、Terraform レジストリからSplunk On-Call Terraformプロバイダーをダウンロードしてインストールします。

source: The provider communicates with Splunk On-Call using the REST API, so you need to provide an API key. See :ref:`spoc-api` for instructions.
ja_ja: プロバイダーはREST APIを使用してSplunk On-Callと通信するため、APIキーを提供する必要があります。手順については :ref:`spoc-api` を参照してください。

source: Copy the API ID and API Key from Splunk On-Call and paste it following this format:
ja_ja: Splunk On-CallからAPI IDとAPIキーをコピーし、以下のフォーマットに従って貼り付けます：

source: Next, create Splunk On-Call resources. Paste the following into the TF file:
ja_ja: 次に、Splunk On-Call リソースを作成します。TFファイルに以下を貼り付けます：

source: The Terraform provider calls Splunk On-Call's public API. For that reason, only user-level users can be created through Terraform at this time. Edits to a user's permissions levels need to be done through the UI once the user has been created.
ja_ja: TerraformプロバイダーはSplunk On-CallのパブリックAPIを呼び出します。そのため、現時点ではTerraformから作成できるのはユーザーレベルのユーザーだけです。ユーザーのアクセス許可レベルの編集は、ユーザー作成後にUIから行う必要があります。

source: The comments within the previous code describe what each block does. For more information for each of the resources being used, see the `Provider documentation <https://registry.terraform.io/providers/splunk/victorops/latest/docs>`__ on GitHub.
ja_ja: 前のコード内のコメントで、各ブロックが何をするのかを説明しています。使用している各リソースの詳細については、GitHubの`プロバイダードキュメント<https://registry.terraform.io/providers/splunk/victorops/latest/docs>`__を参照ください。

source: Save the file and type the following command in the terminal:
ja_ja: ファイルを保存し、ターミナルで以下のコマンドを入力します：

source: This results in a summary of the resources that Terraform can create.
ja_ja: この結果、Terraformが作成できるリソースの概要が表示されます。

source: Next, to initiatiate the creation of the resources in Splunk On-Call, type the following command:
ja_ja: 次に、Splunk On-Callでリソースの作成を開始するには、以下のコマンドを入力します：

source: Type ``yes`` to approve and see an output similar to the following:
ja_ja: ``yes`` と入力して承認すると、以下のような出力が表示されます：

source: Log in to Splunk On-Call and select the Teams tab. Confirm that a new Team has been created with the name ``DevOps-Test`` or the name you provided for the team in the config file.
ja_ja: Splunk On-Callにログインし、チームタブを選択します。新しいチームが ``DevOps-Test`` という名前または設定ファイルでチームに指定した名前で作成されていることを確認します。

source: Within the team, see the User and Escalation Policy as defined in the config file and a Routing Key under :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Routing Key` tab.
ja_ja: チーム内では、設定ファイルで定義されたユーザーとエスカレーションポリシー、および :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Routing Key` タブのルーティングキーを参照してください。

source: Azure OMS integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのAzure OMSインテグレーション

source: Microsoft Azure Monitor allows you to gain visibility and control across your hybrid cloud with simplified operations management and security. This integration allows you to make use of VictorOps incident management for all your Azure alerts.
ja_ja: Microsoft Azure Monitorを使用すると、運用管理とセキュリティを簡素化して、ハイブリッドクラウド全体の可視性と制御を得ることができます。このインテグレーションにより、すべてのAzureアラートに対してVictorOpsのインシデント管理を利用できるようになります。

source: The following will guide you through the integration. Microsoft Azure OMS has been deprecated, but we will leverage the same endpoint in VictorOps with the below steps to receive alerts from Azure Monitor.
ja_ja: 以下は、インテグレーションの手順です。Microsoft Azure OMSは廃止されましたが、以下の手順でVictorOpsの同じエンドポイントを活用し、Azure Monitorからのアラートを受信します。

source: First you must enable the Microsoft Azure integration.
ja_ja: まず、Microsoft Azureインテグレーションを有効にする必要があります。

source: Select the **Microsoft Azure OMS** integration option.
ja_ja: **Microsoft Azure OMS** インテグレーションオプションを選択します。

source: Copy the **Service API Endpoint** to your clipboard. Make sure to update the `Routing Key <https://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>`__.
ja_ja: **サービスAPIエンドポイント** をクリップボードにコピーします。`Routing Key <https://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>`__ を必ず更新してください。

source: Create a `Logic App <https://docs.microsoft.com/en-us/rest/api/logic/>`__. The Logic App will serve as the central structure for the integration with VictorOps. Follow these steps:
ja_ja: `Logic App <https://docs.microsoft.com/en-us/rest/api/logic/>`__ を作成します。Logic Appは、VictorOpsとのインテグレーションのための中心的な構造として機能します。以下の手順に従ってください：

source: **Create a new Logic App** by clicking the *Create Resource* button in the top left corner of the Azure Portal. You can equivalently follow the first couple steps in `this <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/logic-apps/quickstart-create-first-logic-app-workflow>`__ documentation.
ja_ja: Azure Portalの左上にある *Create Resource* ボタンをクリックして、**新しいLogic Appを作成** します。`この <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/logic-apps/quickstart-create-first-logic-app-workflow>`__ ドキュメントにある最初の2、3のステップに従うこともできます。

source: **Name the application** whatever you'd like, but preferably ‘VictorOps'
ja_ja: **アプリケーションの名前** は任意ですが、'VictorOps'が適しています。

source: **Select** an existing **Resource Group** or create a new one
ja_ja: 既存の **リソースグループ** を **選択** するか、新規作成します。

source: For now, at least, check the box to pin the application to the dashboard
ja_ja: 少なくとも現時点では、アプリケーションをダッシュボードに固定するボックスにチェックを入れてください。

source: Click **create**, it will now take a few moments to deploy
ja_ja: **create** をクリックします。デプロイには少し時間がかかります

source: From the dashboard, select the Logic App you have just created.From the Logic App blade, select Logic App Designer
ja_ja: ダッシュボードから、作成したLogic Appを選択します。Logic Appブレードから、Logic App Designerを選択します。

source: For the trigger condition, select “**When an HTTP Request is received**”
ja_ja: トリガー条件には、"**When an HTTP Request is received**"を選択します。

source: Click **New Step, s**\ elect **Add an Action**
ja_ja: **新しいステップ** をクリックして、**アクションを追加する** を選択します。

source: Select **Request Response**
ja_ja: **リクエストレスポンス** を選択します。

source: For now, you can just leave it as responding with a 200 status code
ja_ja: 現時点では、200のステータスコードで応答するままにしておけます。

source: Click :guilabel:`New Step`, select :guilabel:`Add an Action`
ja_ja: :guilabel:`New Step` をクリックして、:guilabel:`Add an Action` を選択します。

source: Select :guilabel:`HTTP - HTTP`.
ja_ja: :guilabel:`HTTP - HTTP` を選択します。

source: Method: **POST**
ja_ja: メソッド：**POST**

source: URL: **VictorOps Azure Integration Endpoint** (Previously copied)
ja_ja: URL: **VictorOps Azure Integration Endpoint** (前回コピーしたもの)

source: Headers: **Content-Type** | **application/json**
ja_ja: ヘッダー：**Content-Type** | **application/json**

source: Body:
ja_ja: 本文：

source: The azure variables for each field can be changed for customized alerts in VictorOps. The azure variables include: timestamp, id, name, conditiontype, condition, severity, subscriptionId, resourceGroupName, resourceName, resourceType, resourceId, portalLink.
ja_ja: 各フィールドのAzure変数は、VictorOpsでカスタマイズされたアラートのために変更することができます。azure変数には、timestamp、id、name、conditiontype、condition、severity、subscriptionId、resourceGroupName、resourceName、resourceType、resourceId、portalLinkが含まれます。

source: Below is the code view of the body. This is the best spot to edit the values in the payload
ja_ja: 以下はボディのコードビューです。ペイロードの値を編集するのに最適な場所です。

source: Once you finish editing the payload, double check all the values in the HTTP post action and save.
ja_ja: ペイロードの編集が終わったら、HTTPポストアクションのすべての値をダブルチェックして保存します。

source: Back in the Logic App Designer and under the “*When an HTTP Request is Received*”, the url has now been generated. **Copy this url** to the clipboard.
ja_ja: Logic App Designerに戻って、"*When an HTTP Request is Received*"の下に、urlが生成されています。**このURL** をクリップボードにコピーします。

source: In order to send requests to trigger the Logic App just made we can leverage the Alerting which is native to Azure's Monitoring functionality. Follow these steps:
ja_ja: 先ほど作成した Logic Appをトリガーするリクエストを送信するには、AzureのMonitoring機能にネイティブな Alertingを活用します。以下の手順に従ってください：

source: From the left menu pane, select **Monitoring**>> **Alerts** >> **New Alert Rule**
ja_ja: 左のメニューペインから、**Monitoring**>> **Alerts** >> **New Alert Rule** を選択します

source: Define the alert trigger.
ja_ja: アラートトリガーを定義します。

source: Define the alert details with any name and description
ja_ja: 任意の名前と説明でアラートの詳細を定義します

source: For the last step, select a **New Action Group**, this action group will fire a webhook towards your new Logic App.
ja_ja: 最後のステップでは、**New Action Group** を選択します。このアクショングループは、新しいLogic Appに向けてWebhookを発行します。

source: For all the names, fill in a value of “victorops”
ja_ja: すべての名前に"victorops"と記入します

source: For the action, select webhook
ja_ja: アクションは、webhookを選択します

source: For the url of the webhook, **paste the url copied earlier** from the Logic App
ja_ja: WebhookのURLは、Logic Appか **ら先にコピーしたURLを貼り付けます**

source: Save
ja_ja: 保存

source: Alerts should now flow into the VictorOps timeline based on the trigger conditions. If you have any questions, please contact `VictorOps support <mailto:Support@victorops.com?Subject=Azure%20OMS%20VictorOps%20Integration>`__.
ja_ja: トリガー条件に基づいて、VictorOpsタイムラインにアラートが流れるようになります。ご不明な点がございましたら、`VictorOpsサポート <mailto:Support@victorops.com?Subject=Azure%20OMS%20VictorOps%20Integration>`__ までご連絡ください。

source: Configure the Microsoft SCOM integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのMicrosoft SCOMインテグレーションを設定します。

source: Microsoft SCOM integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのMicrosoft SCOMインテグレーション

source: The following PowerShell script shows how to integrate Splunk On-Call with Microsoft System Center Operations Manager. Call this script from SCOM's command notification channel.
ja_ja: 以下のPowerShellスクリプトは、Splunk On-Callを Microsoft System Center Operations Managerと統合する方法を示しています。SCOMのコマンド通知チャネルからこのスクリプトを呼び出します。

source: PowerShell script
ja_ja: PowerShellスクリプト

source: Change ``$RoutingKey`` to the routing key you would like to pass in or remove it to send it to the default key. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: ``$RoutingKey`` を、渡したいルーティングキーに変更するか、それを削除してデフォルトキーに送信します。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: If your alerts are coming into Splunk On-Call but going to the wrong team, you might have to hardcode the routing key into the URL on lines 57 and 67 of the script instead of using the ``$RoutingKey`` variable.
ja_ja: アラートがSplunk On-Callに届いているにもかかわらず、間違ったチームに届いている場合は、``$RoutingKey`` 変数を使用する代わりに、スクリプトの57行目と67行目でルーティングキーをURLにハードコードする必要があるかもしれません。

source: Change ``api-key`` to the organization API key or default it in the second parameter.
ja_ja: ``api-key`` を組織のAPIキーに変更するか、2番目のパラメータにデフォルトで指定します。

source: Configure the VictorOps>Splunk app for Microsoft Teams.
ja_ja: VictorOps>Splunkアプリを Microsoft Teams用に設定します。

source: Splunk>VictorOps app for Microsoft Teams
ja_ja: Microsoft Teams用Splunk>VictorOpsアプリ

source: Use the Splunk>VictorOps app in Microsoft Teams to handle critical incidents from the tool of your choice. This application is bi-directional so you can see the entire payload of your incidents, acknowledge and resolve incidents. Splunk On-Call maps your Microsoft Teams user so that all reporting is accurate and no information is lost.
ja_ja: Microsoft TeamsでSplunk>VictorOpsアプリを使用して、選択したツールから重要なインシデントを処理します。このアプリケーションは双方向なので、インシデントのペイロード全体を確認し、インシデントを認識して解決することができます。Splunk On-CallはMicrosoft Teamsユーザーをマッピングするため、すべてのレポートが正確で、情報が失われることはありません。

source: Enterprise level Splunk On-Call account and global admin permissions
ja_ja: エンタープライズレベルのSplunk On-Callアカウントとグローバル管理者アクセス許可

source: Microsoft Teams organization admin permission
ja_ja: Microsoft Teams組織の管理者アクセス許可

source: Microsoft Teams team owner for the team the app is to be installed for
ja_ja: アプリをインストールするチームのMicrosoft Teamsチームオーナー

source: How the app works
ja_ja: アプリが動作する仕組み

source: Splunk On-Call routes all single or multiple-responder incidents to the subscribed Microsoft Teams channel.
ja_ja: Splunk On-Callは、すべての単一または複数対応者のインシデントを、サブスクライブされた Microsoft Teamsチャネルにルーティングします。

source: A new card is created in the Microsoft Teams channel for incident management. The incident card is updated as incident events occur.
ja_ja: インシデント管理用の新しいカードがMicrosoft Teamsチャネルに作成されます。インシデントカードは、インシデントイベントが発生すると更新されます。

source: Microsoft Teams users can take incident management actions on incidents, for example, snooze, reroute, acknowledge, add responders, and resolve, from either Splunk>VictorOps app or Microsoft Teams.
ja_ja: Microsoft Teamsユーザーは、Splunk>VictorOpsアプリまたはMicrosoft Teamsのいずれかから、インシデントに対してスヌーズ、再ルーティング、確認、対応者の追加、解決などのインシデント管理アクションを実行できます。

source: Install the app
ja_ja: アプリをインストールする

source: Download the Splunk>VictorOps app from the Microsoft Store, then select the app icon to begin the installation process.
ja_ja: Microsoft StoreからSplunk>VictorOpsアプリをダウンロードし、アプリアイコンを選択してインストールプロセスを開始します。

source: Select :guilabel:`Add to a team` and then select a channel for the Splunk>VictorOps app. When you install the Splunk>VictorOps app in a specific channel in a team makes Splunk>VictorOps app available for all channels in that team.
ja_ja: :guilabel:`Add to a team` を選択し、Splunk>VictorOpsアプリのチャネルを選択します。チーム内の特定のチャネルにSplunk>VictorOpsアプリをインストールすると、そのチーム内のすべてのチャネルでSplunk>VictorOpsアプリが使用可能になります。

source: Select :guilabel:`Set up a bot` to add the app to your team and begin the configuration process.
ja_ja: :guilabel:`Set up a bot` を選択して、アプリをチームに追加し、設定プロセスを開始します。

source: You can run the installation process again to select channels from additional teams to expand access to the Splunk>VictorOps app.
ja_ja: インストールプロセスを再度実行して、追加のチームからチャネルを選択し、Splunk>VictorOpsアプリへのアクセスを拡大することができます。

source: Configure the app
ja_ja: アプリを設定する

source: Before you get started configuring the app, make sure that you meet the prerequisites for configuring the app.
ja_ja: アプリの設定を始める前に、アプリを設定するための前提条件を満たしていることを確認してください。

source: Prerequisites
ja_ja: 前提条件

source: You must log in as an Microsoft Teams organization administrator and team owner
ja_ja: Microsoft Teamsの組織管理者およびチームオーナーとしてログインする必要があります。

source: You must also have a Splunk On-Call account that uses the same email address as the Microsoft Teams organization administrator
ja_ja: また、Microsoft Teams組織管理者と同じメールアドレスを使用するSplunk On-Callアカウントが必要です。

source: After installing the app and adding it to a team, you need to configure the app.
ja_ja: アプリをインストールし、チームに追加したら、アプリを設定する必要があります。

source: Once you add the Splunk>VictorOps app to a team, a :guilabel:`Welcome to VictorOps` card shows in that team's General channel. You can also run the bot command ``@Splunk VictorOps configure`` to generate a new card in a channel.
ja_ja: Splunk>VictorOpsアプリをチームに追加すると、そのチームの全般チャネルに :guilabel:`Welcome to VictorOps` カードが表示されます。ボットコマンド ``@Splunk VictorOps configure`` を実行して、チャネルに新しいカードを生成することもできます。

source: Select :guilabel:`Configure`.
ja_ja: :guilabel:`Configure` を選択します。

source: Select :guilabel:`Add Configuration`.
ja_ja: :guilabel:`Add Configuration` を選択します。

source: Enter your Splunk On-Call organizations API ID and API Key.
ja_ja: Splunk On-Call組織API IDとAPIキーを入力します。

source: Select :guilabel:`Allow application to access MS Teams account details`.
ja_ja: :guilabel:`Allow application to access MS Teams account details` を選択します。

source: Enter administrative credentials when prompted by Microsoft Teams.
ja_ja: Microsoft Teamsからプロンプトが表示されたら、管理者認証情報を入力します。

source: Select :guilabel:`Accept` to provide consent.
ja_ja: :guilabel:`Accept` を選択し、同意します。

source: Select :guilabel:`Save` to complete the configuration.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択して設定を完了します。

source: It can take as long as 10 seconds for Microsoft Teams to register your consent. If you receive an unable to connect error, try again after 10 seconds. If the problem continues, contact Support.
ja_ja: Microsoft Teamsが同意を登録するまでに、10秒ほどかかる場合があります。接続できないエラーが表示された場合は、10秒後にもう一度お試しください。問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。

source: Map your channels
ja_ja: チャネルをマップする

source: Next, you need to define mapping to channels within your Microsoft Teams instance. You can do so by mapping entire Splunk On-Call teams to a default channel or by mapping specific Splunk On-Call escalation policies.
ja_ja: 次に、Microsoft Teamsインスタンス内のチャネルへのマッピングを定義する必要があります。これは、Splunk On-Callチーム全体をデフォルトチャネルにマッピングするか、特定のSplunk On-Callエスカレーションポリシーをマッピングすることで行うことができます。

source: To begin, a Microsoft Teams team owner can run the ``@Splunk VictorOps mapchannel`` command in any channel where the app is installed.
ja_ja: まず、Microsoft Teamsのチームオーナーは、アプリがインストールされているチャネルで ``@Splunk VictorOps mapchannel`` コマンドを実行できます。

source: Select :guilabel:`Map Channel` in the resulting card.
ja_ja: 表示されるカードで、:guilabel:`Map Channel` を選択します。

source: Select :guilabel:`Add Mapping` to open the :guilabel:`Add Default Channel Mapping` dialog box.
ja_ja: :guilabel:`Add Mapping` を選択し、:guilabel:`Add Default Channel Mapping` ダイアログボックスを開きます。

source: Select a configured connection in :guilabel:`VictorOps Organization`.
ja_ja: :guilabel:`VictorOps Organization` で設定済みの接続を選択します。

source: Select a :guilabel:`VictorOps Team`.
ja_ja: :guilabel:`VictorOps Team` を選択します。

source: Select a :guilabel:`Microsoft Teams Team`.
ja_ja: :guilabel:`Microsoft Teams Team` を選択します。

source: Select a :guilabel:`Microsoft Teams Channel`.
ja_ja: :guilabel:`Microsoft Teams Channel` を選択します。

source: Your mapping displays in the Default Mapping table.
ja_ja: マッピングがデフォルトマッピング表に表示されます。

source: If the selected Microsoft Teams Team doesn't have the Splunk>VictorOps application installed, you receive a warning with an option to install the app. Install the app and select :guilabel:`Save`.
ja_ja: 選択したMicrosoft TeamsチームにSplunk>VictorOpsアプリケーションがインストールされていない場合、アプリをインストールするオプションが付いた警告が表示されます。アプリをインストールし、:guilabel:`Save` を選択します。

source: Splunk>VictorOps app default channel mapping
ja_ja: Splunk>VictorOpsアプリのデフォルトチャネルマッピング

source: Escalation policy mapping
ja_ja: エスカレーションポリシーのマッピング

source: Select the :guilabel:`Escalation Policy Mapping` tab.
ja_ja: :guilabel:`Escalation Policy Mapping` タブを選択します。

source: Select :guilabel:`Add Mapping` to open the :guilabel:`Add Escalation Policy to Channel Mapping` dialog box.
ja_ja: :guilabel:`Add Mapping` を選択し、:guilabel:`Add Escalation Policy to Channel Mapping` ダイアログボックスを開きます。

source: Select a :guilabel:`VictorOps Escalation Policy`. Escalation polices are listed alphabetically within their Splunk On-Call teams.
ja_ja: :guilabel:`VictorOps Escalation Policy` エスカレーションポリシーは、Splunk On-Callチーム内でアルファベット順に表示されます。

source: Select your :guilabel:`Channel Settings`. You can map new incidents to an existing channel within a selected Team or you can create a new channel within that team for each new incident. If you select the option to create new channels, you can either:
ja_ja: :guilabel:`Channel Settings` を選択します。選択したチーム内の既存のチャネルに新しいインシデントをマップすることも、新しいインシデントごとにそのチーム内に新しいチャネルを作成することもできます。新しいチャネルを作成するオプションを選択した場合は、次のいずれかを実行できます：

source: Add only the Splunk On-Call users being paged by the escalation to the Microsoft Teams team associated with the channel. This option only works for Microsoft Teams members with corresponding accounts in the configured VictorOps organization, matched on email address.
ja_ja: エスカレーションによってページングされるSplunk On-Callユーザーのみを、チャネルに関連付けられたMicrosoft Teamsチームに追加します。このオプションは、設定されたVictorOps組織で対応するアカウントを持つMicrosoft Teamsメンバーに対してのみ機能し、メールアドレスでマッチングされます。

source: Add all Splunk On-Call users in the escalation policy to the Microsoft Teams team associated with the channel. This option only works for Microsoft Teams members with corresponding accounts in the configured VictorOps organization, matched on email address.
ja_ja: エスカレーションポリシー内のすべてのSplunk On-Callユーザーを、チャネルに関連付けられたMicrosoft Teamsチームに追加します。このオプションは、設定されたVictorOps組織で対応するアカウントを持つMicrosoft Teamsメンバーに対してのみ機能します。

source: Last, you can leave all users as-is by leaving these options unselected.
ja_ja: 最後に、これらのオプションを選択しないままにしておけば、すべてのユーザーをそのままにしておくことができます。

source: Splunk>VictorOps app escalation policy mapping
ja_ja: Splunk>VictorOpsアプリのエスカレーションポリシーマッピング

source: Your mapping displays in the Escalation Policy Mapping table.
ja_ja: マッピングがエスカレーションポリシーマッピングテーブルに表示されます。

source: Splunk>VictorOps bot commands
ja_ja: Splunk>VictorOpsボットコマンド

source: You can call the Splunk>VictorOps bot by running ``@Splunk VictorOps`` in any channel where the app is installed. The following are available commands:
ja_ja: アプリがインストールされている任意のチャネルで ``@Splunk VictorOps`` を実行することでSplunk>VictorOps botを呼び出すことができます。利用可能なコマンドは以下のとおりです：

source: ``help``: Use the help command to display the list of bot commands.
ja_ja: ``help``:ボットコマンドのリストを表示するにはhelpコマンドを使用します。

source: ``configure``: Use the configure command to configure the app in the current channel. You can also use this command to edit your connections.
ja_ja: ``configure``: 現在のチャネルでアプリを設定するにはconfigureコマンドを使用します。このコマンドを使って接続を編集することもできます。

source: ``mapchannel``: Use the mapchannel command to create default and escalation policy channel mappings.
ja_ja: ``mapchannel``: mapchannelコマンドを使用して、デフォルトとエスカレーションポリシーのチャネルマッピングを作成します。
